3.1.10   LAB   Comparison operators and conditional execution
Scenario
Spathiphyllum, more commonly known as a peace lily or white sail plant, is one of the most popular indoor houseplants that filters out harmful toxins from the air. Some of the toxins that it neutralizes include benzene, formaldehyde, and ammonia.

Imagine that your computer program loves these plants. Whenever it receives an input in the form of the word Spathiphyllum, it involuntarily shouts to the console the following string: "Spathiphyllum is the best plant ever!"

Write a program that utilizes the concept of conditional execution, takes a string as input, and:

prints the sentence "Yes - Spathiphyllum is the best 
plant ever!" to the screen if the inputted string is "Spathiphyllum" (upper-case)
prints "No, I want a big Spathiphyllum!" if the inputted string is "spathiphyllum" (lower-case)
prints "Spathiphyllum! Not [input]!" otherwise. Note: [input] is the string taken as input.
Test your code using the data we've provided for you. And get yourself a Spathiphyllum, too!


Test Data:
Sample input:

spathiphyllum
Expected output:

No, I want a big Spathiphyllum!
Output
Sample input:

pelargonium
Expected output:

Spathiphyllum! Not pelargonium!
Output
Sample input:

Spathiphyllum
Expected output:

Yes - Spathiphyllum is the best plant ever!


Сценарій
Спатифіллум , більш відомий як мирна лілія або рослина білого вітрила, є однією з найпопулярніших кімнатних рослин, яка фільтрує шкідливі токсини з повітря. Деякі з токсинів, які він нейтралізує, включають бензол, формальдегід і аміак.

Уявіть, що ваша комп’ютерна програма любить ці рослини. Щоразу, коли він отримує введення у вигляді слова Spathiphyllum, він мимоволі вигукує на консоль такий рядок:"Spathiphyllum is the best plant ever!"

Напишіть програму, яка використовує концепцію умовного виконання, приймає рядок як вхідні дані та:

виводить речення на екран, якщо введений рядок (верхній регістр)"Yes - Spathiphyllum is the best 
plant ever!""Spathiphyllum"
друкується "No, I want a big Spathiphyllum!", якщо введений рядок "spathiphyllum"(нижній регістр)
друкує "Spathiphyllum! Not [input]!"інакше. Примітка: [input]рядок береться як вхід.
Перевірте свій код, використовуючи дані, які ми вам надали. І купіть собі спатифиллум!


