Scenario
Here is a short story:

Once upon a time in Appleland, John had three apples, Mary had five apples, and Adam had six apples. They were all very happy and lived for a long time. End of story.

Your task is to:

create the variables: john, mary, and adam;
assign values to the variables. The values must be equal to the numbers of fruit possessed by John, Mary, and Adam respectively;
having stored the numbers in the variables, print the variables on one line, and separate each of them with a comma;
now create a new variable named total_apples equal to the addition of the three previous variables.
print the value stored in total_apples to the console;
experiment with your code: create new variables, assign different values to them, and perform various arithmetic operations on them (e.g., +, -, *, /, //, etc.). Try to print a string and an integer together on one line, e.g., "Total number of apples:" and total_apples.

Ось коротка історія:

Одного разу в Епплленді у Джона було три яблука, у Мері було п'ять яблук, а в Адама було шість яблук. Всі вони були дуже щасливі і жили довго. Кінець історії.

Ваше завдання:

створіть змінні: john, mary, і adam;
присвоїти значення змінним. Значення мають дорівнювати кількості плодів, якими володіли Іван, Марія та Адам відповідно;
зберігши числа у змінних, вивести змінні в один рядок і розділити кожну з них комою;
тепер створіть нову змінну з назвою, total_applesщо дорівнює додаванню трьох попередніх змінних.
total_applesвивести на консоль значення, збережене в ;
експериментуйте зі своїм кодом : створюйте нові змінні, призначайте їм різні значення та виконуйте над ними різні арифметичні операції (наприклад, +, -, *, /, // тощо). Спробуйте надрукувати рядок і ціле число разом в одному рядку, наприклад, "Total number of apples:"і total_apples.