2.5.3   LAB   Comments
Scenario
The code in the editor contains comments. Try to improve it: add or remove comments where you find it appropriate (yes, sometimes removing a comment can make the code more readable), and change variable names where you think this will improve code comprehension.

  Note  
Comments are very important. They are used not only to make your programs easier to understand, but also to disable those pieces of code that are currently not needed (e.g., when you need to test some parts of your code only, and ignore others). Good programmers describe each important piece of code, and give self-commenting names to variables, as sometimes it is simply much better to leave information in the code.

It's good to use readable variable names, and sometimes it's better to divide your code into named pieces (e.g., functions). In some situations, it's a good idea to write the steps of computations in a clearer way.

One more thing: it may happen that a comment contains a wrong or incorrect piece of information ‒ you should never do that on purpose!

2.5.3 Коментарі   ЛАБ  
Сценарій
Код у редакторі містить коментарі. Спробуйте покращити його: додайте або видаліть коментарі, де вважаєте за потрібне (так, іноді видалення коментаря може зробити код більш читабельним), і змініть назви змінних, якщо, на вашу думку, це покращить розуміння коду.

  Примітка  
Коментарі дуже важливі. Вони використовуються не лише для полегшення розуміння ваших програм , але й для відключення тих фрагментів коду, які наразі не потрібні (наприклад, коли вам потрібно перевірити лише деякі частини коду та проігнорувати інші). Хороші програмісти описують кожну важливу частину коду та дають змінним самокоментуючі назви , оскільки іноді просто набагато краще залишити інформацію в коді.

Добре використовувати зрозумілі імена змінних, а іноді краще розділити код на іменовані частини (наприклад, функції). У деяких ситуаціях доцільно написати кроки обчислень зрозуміліше.

Ще одне: може статися, що коментар містить неправильну або невірну інформацію – ні в якому разі не варто робити це навмисно!

