3.4.11   LAB   The basics of lists ‒ the Beatles
Scenario
The Beatles were one of the most popular music groups of the 1960s, and the best-selling band in history. Some people consider them to be the most influential act of the rock era. Indeed, they were included in Time magazine's compilation of the 20th Century's 100 most influential people.

The band underwent many line-up changes, culminating in 1962 with the line-up of John Lennon, Paul McCartney, George Harrison, and Richard Starkey (better known as Ringo Starr).


Write a program that reflects these changes and lets you practice with the concept of lists. Your task is to:

step 1: create an empty list named beatles;
step 2: use the append() method to add the following members of the band to the list: John Lennon, Paul McCartney, and George Harrison;
step 3: use the for loop and the append() method to prompt the user to add the following members of the band to the list: Stu Sutcliffe, and Pete Best;
step 4: use the del instruction to remove Stu Sutcliffe and Pete Best from the list;
step 5: use the insert() method to add Ringo Starr to the beginning of the list.
By the way, are you a Beatles fan? (The Beatles is one of Greg's favorite bands. But wait...who's Greg...?)
Сценарій
The Beatles були однією з найпопулярніших музичних груп 1960-х років і найбільш продаваною групою в історії. Дехто вважає їх найвпливовішим гуртом рок-ери. Дійсно, вони були включені до списку 100 найвпливовіших людей 20-го століття за версією журналу Time .

Гурт зазнав багатьох змін у складі, кульмінацією яких став 1962 рік із Джоном Ленноном, Полом Маккартні, Джорджем Харрісоном і Річардом Старкі (більш відомим як Рінго Старр).


Напишіть програму, яка відображає ці зміни та дозволить вам потренуватися з концепцією списків. Ваше завдання:

крок 1: створіть порожній список з назвоюБітлз;
крок 2: використовуйтедодати()спосіб додати наступних учасників групи до списку:Джон Леннон,Пол Маккартні, іДжордж Гаррісон;
крок 3: використовуйтедляпетля ідодати()метод, щоб запропонувати користувачеві додати наступних учасників гурту до списку:Стю Саткліфф, іПіт Бест;
крок 4: використовуйтеделінструкція щодо видаленняСтю СаткліффіПіт Бестзі списку;
крок 5: використовуйтевставити()метод додаванняРінго Старрна початок списку.
До речі, ти фанат Beatles? (The Beatles — одна з улюблених груп Грега. Але почекайте... хто такий Грег...?