2.4.9   LAB   Variables ‒ a simple converter
Scenario
Miles and kilometers are units of length or distance.

Bearing in mind that 1 mile is equal to approximately 1.61 kilometers, complete the program in the editor so that it converts:

miles to kilometers;
kilometers to miles.
Do not change anything in the existing code. Write your code in the places indicated by ###. Test your program with the data we've provided in the source code.

Pay particular attention to what is going on inside the print() function. Analyze how we provide multiple arguments to the function, and how we output the expected data.

Note that some of the arguments inside the print() function are strings (e.g., "miles is", whereas some other are variables (e.g., miles).

  Tip  
There's one more interesting thing happening there. Can you see another function inside the print() function? It's the round() function. Its job is to round the outputted result to the number of decimal places specified in the parentheses, and return a float (inside the round() function you can find the variable name, a comma, and the number of decimal places we're aiming for). We're going to talk about functions very soon, so don't worry that everything may not be fully clear yet. We just want to spark your curiosity.

After completing the lab, open the Sandbox, and experiment some more. Try to write different converters, e.g., a USD to EUR converter, a temperature converter, etc. ‒ let your imagination fly! Try to output the results by combining strings and variables. Try to use and experiment with the round() function to round your results to one, two, or three decimal places. Check out what happens if you don't provide any number of digits. Remember to test your programs.

Experiment, draw conclusions, and learn. Be curious.

Expected output
7.38 miles is 11.88 kilometers
12.25 kilometers is 7.61 miles



Сценарій
Милі та кілометри є одиницями довжини або відстані.

Враховуючи, що 1миля приблизно дорівнює 1.61кілометрам, доповніть програму в редакторі, щоб вона перетворила:

милі в кілометри;
кілометри в милі.
Не змінюйте нічого в існуючому коді. Напишіть свій код у місцях, позначених ###. Протестуйте свою програму з даними, які ми надали у вихідному коді.

Зверніть особливу увагу на те, що відбувається всередині print()функції. Проаналізуйте, як ми надаємо функції декілька аргументів і як виводимо очікувані дані.

Зауважте, що деякі аргументи всередині print()функції є рядками (наприклад, "miles is", тоді як деякі інші є змінними (наприклад, miles).

  Порада  
Там відбувається ще одна цікава річ. Чи можете ви побачити іншу функцію всередині print()функції? Це round()функція. Його робота полягає в тому, щоб округлити виведений результат до кількості десяткових знаків, указаних у дужках, і повернути число з плаваючою точкою (усередині функції round()ви можете знайти назву змінної, кому та кількість десяткових знаків, яку ми прагнемо отримати). Незабаром ми поговоримо про функції, тож не переживайте, що ще не все зрозуміло. Ми просто хочемо розпалити вашу цікавість.

Після завершення лабораторії відкрийте пісочницю та експериментуйте ще трохи. Спробуйте написати різні конвертери, наприклад, конвертер доларів США в євро, конвертер температури тощо ‒ дайте волю своїй уяві! Спробуйте вивести результати, комбінуючи рядки та змінні. Спробуйте використовувати та експериментувати з round()функцією округлення результатів до одного, двох або трьох знаків після коми. Подивіться, що станеться, якщо ви не вкажете жодної кількості цифр. Не забудьте протестувати свої програми.

Експериментуйте, робіть висновки та вчіться. Будь допитливим.