1.0.3 Програма
У цьому курсі ви дізнаєтеся:

універсальні концепції комп'ютерного програмування;
синтаксис і семантика мови Python;
практичні навички вирішення типових завдань реалізації;
як використовувати найважливіші елементи стандартної бібліотеки Python;
як встановити середовище виконання;
як проектувати, розробляти, тестувати та налагоджувати прості програми Python.
Курс розділений на чотири модулі:

Модуль 1
Вступ до Python та комп’ютерного програмування;
Модуль 2
Типи даних, змінні, основні операції введення-виведення та основні оператори;
Модуль 3
Логічні значення, умовне виконання, цикли, списки та обробка списків, логічні та побітові операції;
Модуль 4
Функції, кортежі, словники, винятки та обробка даних.

Розділ 1
1.1.1 Як працює комп’ютерна програма?
Програма робить комп’ютер придатним для використання. Без програми комп’ютер, навіть найпотужніший, не що інше, як об’єкт. Так само без програвача фортепіано — це не що інше, як дерев’яний ящик.

Комп’ютери здатні виконувати дуже складні завдання, але ця здатність не є вродженою. Природа комп’ютера зовсім інша.

Він може виконувати лише дуже прості операції. Наприклад, комп’ютер не може зрозуміти значення складної математичної функції сам по собі, хоча це не виходить за рамки можливості в найближчому майбутньому.

Сучасні комп’ютери можуть лише оцінювати результати дуже фундаментальних операцій, таких як додавання чи ділення, але вони можуть робити це дуже швидко, і можуть повторювати ці дії практично будь-яку кількість разів.

Екран комп'ютера з логотипом Python
Уявіть, що ви хочете дізнатися середню швидкість, якої ви досягли під час довгої подорожі. Ви знаєте відстань, ви знаєте час, вам потрібна швидкість.

Природно, комп’ютер зможе це обчислити, але комп’ютер не знає про такі речі, як відстань, швидкість чи час. Тому необхідно дати команду комп’ютеру:

прийняти число, що представляє відстань;
прийняти число, що представляє час у дорозі;
розділити перше значення на друге і зберегти результат у пам’яті;
відображення результату (що представляє середню швидкість) у зручному для читання форматі.
Ці чотири прості дії утворюють програму . Звичайно, ці приклади не є формалізованими, і вони дуже далекі від того, що може зрозуміти комп’ютер, але вони достатньо хороші, щоб бути перекладеними на мову, прийнятну комп’ютером.

Мова є ключовим словом.
